Para diferencias finitas .... 

Si tengo un termino que acompaña a la derivada de orden 2, hago diferencias finitas con los otros terminos y agrupo y la matriz que se arma me quedan diferente

El deltaX me afecta el tamaño de la matriz y la cantidad de cuentas que se hacen. 

En un problema bidimencional, sera la cantidad de puntos que tenga la grilla. 

Modificar el problema considerando 4 temperaturas

Tomar puntos razonables - Empezar con 5 puntos.

El tiempo es el tamaño del grillado al cubo. 

La perpendicular a la isoterna son el flujo de calor. 

